a) Cite diferenças e similaridades entre sobrecarregamento e sobreposição.

O sobrecarregamento é a criação de diversos métodos com mesmo nome, porém com diferentes parâmetros;
A sobreposição é a criação de um método já existente, porém o programador insere novo código que sobrepõe
o anterior.






b) Qual a diferença de vinculação estática para vinculação dinâmica?






c) Que relação o polimorfismo tem com a herança, o sobrecarregamento e a vinculação dinâmica?






d) É verdade que toda relação de herança entre duas classes poderia ser reescrita como uma relação de composição (ou agregação)?
Se sim, dê exemplo e explique qual a inconveniência de se fazer isto?
Sim, é possível criar um campo na "classe filha" cujo tipo seja da "classe pai". O único incoveniente é que
teria que ter métodos get e set adequados para esse campo e seriam códigos desnecessários, tendo em vista que
com a relação de herança isso não seria necessário, pois esses métodos também seriam herdados.

